Me encanta porque la entrevista de ayer
lo acaba de hundir más y la sigue
[__] más.
O sea, se hundió solo, ¿no?
La sigue embarrando más. La
la la moción que le pusieron, ¿llegó o
no llegó?
Ya se presentó.
Ya se presentó. Eh, tiene que haber una
Esto es una huevada, hón. Tiene que
haber un pedido de sesión extraordinaria
para poder votar la moción porque los
congresistas están de vacaciones.
Ah,
¿cuántas firmas se necesitan para
convocar a la sesión extraordinaria? 78.
¿Se va a llegar a ese número?
Claro. Ni creo.
Ya, pero recuerden también de que, ojo,
no tienen que pedir va porque Gero,
como si fuera un presidente
constitucional.
Lo que tienen que hacer es censurar la
mesa,
la mesa directiva del Congreso. Al
censurar la mesa votan a Jeri y votan al
otro [__] también.
A todos, a todos lesbianos. Sí, sí, sí,
sí. Una huevada.
Fue el market capón de su amigo Johnny
que estaba clausurado para comprar
caramelos, como se dijo desde el área de
prensa.
Justamente a propósito que lo tocas. Esa
es una de las mejores
Yo he dicho perfectamente que es normal
para mí ir a una tienda a comprar cosas,
porque uno va a una tienda justamente a
comprar cosas. Y además en ese marco de
los caramelos también es preciso señalar
que yo me llevé algunos cuadros que es
lo que pretenden mostrar por ahí, he
tomado conocimiento,
¿no? Es decir, usted el 6 de enero va a
comprar los caramelos donde su amigo
Johnny, el empresario chino, y además
unos cuadros,
por ejemplo, están acá. Mira, mira,
[risas] mira, mira ahora para decir que
ahí está
poner su chiante.
Soy amante de todas las cosas como
pueda, pausa, pausa, pausa.
Este, este 2026 empieza arriba
arriba.
O sea, esto es más allá del especial del
humor, más, o sea, gente, [risas] ya no
necesitamos ni programas cómicos ya,
huevón.
Lo hubieran colgado la pared para decir,
"Mira, acá está colgad [risas]
compradón."
Viste, viste ese esa toma y le hace sumo
a los hermosos, huevón. [__] América
put chin chí.
Escúchame, ¿sabes qué es lo peor? Yo
creo que, escúchame, no coron, tú te
estás confundiendo. ¿Sabes qué pasa?
Sí, sí, sí. Te estás hueveando. Pasa que
el presidente Jeri se está confundiendo.
Está, ¿te acuerdas de esta película de
dos niñas que cambian de cuerpos? Ah,
este de los 30.
Claro, claro. ¿Qué ha pasado? Escúchame,
hay varios así.
Ha cambiado de cuerpo con Martín Pal.
Ah.
Ah. Ha cambiado de cuerpo. Entonces, él
piensa que tiene que dar show.
Ah,
entonces por eso está que salen videos,
ha hecho, ha comprado los cuadros,
piensa que tiene que dar show.
Ah, por eso Martín Pal pregunta, ¿quién
es C?
Exacto. Y por eso Martín Pal está que y
¿quién ve televisión ahora? Dice, no,
después de que se ha paseado por 20
programas, dice. Esa es la explicación.
Esa es la explicación. Claro, gente, no
Gerí ha intercambiado cuerpos con su
imitador, el bailarín,
eh, y por eso está haciendo ese show,
porque él piensa que hay que dar show.
O de verdad podemos hablar de por qué la
tienda vende caramelos y cuadros,
huevón, como cualquiera [risas]
capón como
solamente antes que me olvide, eh,
estuve revisando la cuenta de TikTok del
imitador del presidente.
Uh.
Y encontré unas cosas bien interesantes
en el 2021. Ah,
uy. Oy no. Oye.
Solamente voy a decir terrible lo que va
a pasar a la [risas]
No, no me digas que baila como Keiko.
Terrible lo que va a pasar hoy a las 6
de la tarde les voy a contar por quién
votó el imitador del president José Gerí
en las elecciones del 2021.
Va
papito. ¿Cómo no lo vas a borrar?
O ya suéltalo. Pobrecito. Mira para que
veas que est buen humor te lo regalo.
Pelado.
Opa.
Te lo regalo. Mira, se lo voy a enviar a
producción.
Estuve ahí
que a ver, escúchame. Obviamente más
allá de la huevada que ha votado y todo,
es que el discurso que tiene es muy
triste, huevón.
Y no somos ni nosotros jodiéndolo. Su
misma gente lo jod.
Es un TikTok de eh el imitador de el
presidente José Geri. Ah.
Ah. Ahora su cuenta se llama así.
Espérate. Publicado. Publicado.
Sí. Se llama Mart
el preci.
Claro, el contenido del TikTok que les
he mandado, no no no dice nada, ¿no?
Porque pone un filtro que dice cuando le
dijeron que el poder legislativo no
construye hospitales, sino el ejecutivo.
No,
pero puedes, ¿pueden revisar, por favor
hashtags?
Ah, se los leo.
Ya.
Esto publicó el imitador del presidente
José Gerí en el 2021. a Colocar
Castillo.
Hashagelecciones
Perú 2021, ahí no hay problema.
Claro.
Hashag no al comunismo. [risas]
Uh.
Hashtagunismo nunca más.
No.
Hash debate presidencial 2021. Ah, ya.
¿Por quién habrá votado? No,
¿habrá votado por Pedro Castillo? Ya que
él dice no al ¿Por quién habrá votado?
No,
¿por quién habrá votado? No, no quiero
decirlo, pero yo creo que
hay una canción que lo define.
Hay una canción que nos da una pista y
dice así:
"De todos nos acusaron,
nada pudieron probar.
Hoy el chino está de vuelta."
Ya, ya me olvidé la letra, [risas] pero
la cantaste completa brutalidad, hón.
Sí, me acordé. No, tuve un [risas] tuve
un tuve un flashback.
Eh, bueno, en otras grandes cosas este
de la entrevista ayer con Gerí, otra
perlita que se lanzó es que le
preguntaron por el otro chino.
Sí,
porque a falta de un chino ahora son
dos, huevón.
[__] huevón, es hermoso.
[__] pero el otro, o sea, el otro para
que sepan es que está bien, o sea, el
otro también está metido en sus propias
marmajas, pero lo más crítico es que el
otro tiene prisión domiciliaria. Ah, no
puede salir de su jato, entonces.
Claro. Y el huevón tiene tres visitas a
a palacio, huevón. [risas] Es como, oye,
es muy [__] todo.
El otro, el otro está cagado. El otro
está cagado. Insisto, huevón, ¿por qué
chucha no pueden hacer un zoom tan
difícil es huevón?
Uno se llama Shiwayan. Shiwayan, que es
conocido como Johnny o el tío Johnny.
El tío Johnny.
Y el otro, el que algunos medios ya se
pasan de [__] [risas]
[__] le ponen chino uno, chino dos. Oh,
le llegó al [risas]
le llegó al huevazo. Ni siquiera se la
molestia. Bueno, uno se llama Shiyang y
el otro se llama Ji Wu Xiaodón.
Ah, pero sí son los nombres más
[__]
Son chinas de primera de primera
generación.
No tengo ni idea, hermano. Pero la cosa
es que ayer el presidente dijo, "Oye,
¿qué hacía el otro huevón? El Yiwu
Shaodón. Estuvo en el chifa ese día que
tú estuviste." Ah, sí, estuvo ahí
presente. Eh, y ¿qué hacía? ¿Qué
conversaron? No, no, no. Él estaba
sirviendo lo el chifa.
Ah, [risas]
es su chifa.
Aguanta.
Él trabaja ahí. Es su frilo.
¿Cómo que sirviendo el chifa, [risas]
huevón? Este está investigado por tala
ilegal. Ha [__] ha devorado la la selva
peruana. [risas] Ha depredado. [__] que
está con arresto domiciliario. No, no,
él servía así seería, [risas] se lo
juro. No, él servía y además no hablaba
español. Él decía, "Señor, señor, señor,
sí, no hablaba español." Ah, sí. Ah,
bueno. Porque le preguntaron si le había
pedido algo. [risas] No, no, no me ha
pedido nada porque no habla español.
No, huevón. Y pasa,
no, oye, de verdad, no puede ser. No me
lo creo. Hón,
es que eso no es lo peor de todo. Un
minuto después sale en redes sociales un
video de este señor Jiwa, no sé qué,
eh hablando en la fiscalía. Eh, muy
buenas tardes, señora. Muchísimas
[risas] gracias por la invitación del
día de hoy. Bueno, en la audiencia vamos
a comentar con referí,
huevón.
[__] terrible.
Es traductor eh certificado.
Es traductor certificado de español
chino. J Chi
no me pidó nada. No habla mucho español.
Ponle play, ponle play.
No, no hablo español.
Mira, mira, mira el video, huevón.
Yigu tampoco le pidió nada.
Él no habla mucho español.
Gracias por el tiempo dado,
causita. Este año yo cumplo 80 eh 68
años,
de los cuales eh 39 años pasado en el
Perú. [risas]
Tiene casi 40 años viviendo en Perú,
huevón.
Tiene casi 10 años más que yo él
viviendo n más acá, huevón. No jodas.
[__] madre, hermano. [__] [risas] madre.
Es un
Pero lo [__] no no solo es que habla
español, sino que eso de que es
certificado. El huevón que está
certificado de la embajada como
traductor oficial. No, o sea, yo quiero
entender Gerte
pacto y como al claramente al eh
presuntamente corrupto, no tiene un un
grupito de gente que le diga, "Oye, no
digas esa huevada por si acaso." Oye,
o sea, probablemente sí tiene sí tiene,
[música] pero ese equipo nuevamente,
¿no? Cuando eres un presidente puesto,
colocado, cuando no eres un huevón
preparado, en lugar de rodearte de gente
preparada, te rodeas de amigazos. Por lo
general los amigazos no están también
preparados. Entonces, por ejemplo, su
equipo de comunicaciones de Jerí fue el
que le dijo a eh creo que fue Cuarto
Poder que el presidente fue a esta
tienda eh Market Capón para comprar
caramelos.
Claro,
caramelito chino.
Esa fue la respuesta que
fue oficial.
Claro, fue la respuesta oficial que fue
a comprar caramelo
para para la recepción de palacio.
Estos de acá, los
Oye, dame uno, dame un
que lo venden en todos los [__]
supermercados en
no hay que ir a ningún lado especial.
[risas]
Lo venden de todos lados.
La producción la producción los ido a
comprar acá a dos cuadras. en el metro,
huevón.
[__] no lo compró en la cevichería que
está ahí al frente. [risas]